1 - Página Inicial (Homepage):
Uma introdução breve sobre você.
Uma foto profissional (opcional, mas pode adicionar um toque pessoal).

2 - Sobre Mim:
Uma seção que destaca suas habilidades, experiência e o que o torna 
único.
Seus objetivos e interesses profissionais.

3 - Projetos:
Descrições detalhadas de projetos que você concluiu.
Capturas de tela, links ou demonstrações ao vivo dos projetos.
Tecnologias utilizadas em cada projeto.
Problemas encontrados e soluções implementadas.

4 - Educação:
Informações sobre sua formação acadêmica, cursos relevantes e 
certificações.

5 - Habilidades Técnicas:
Lista de suas habilidades técnicas, destacando as mais relevantes 
para a função que você está buscando.

6 - Contato:
Informações de contato, como endereço de e-mail ou links para redes 
sociais.
Certifique-se de que é fácil para as pessoas entrarem em contato com 
você.

7 - Seu currículo: 
Seu currículo é uma ótima maneira de fornecer mais informações sobre 
suas habilidades e experiência.